Đảm bảo UI cuối cùng đáp ứng trên cả màn hình mobile.
Đảm bảo UI cuối cùng phải bám sát bản design.
Làm xong thì dùng playwright để check lại (playwright đã được cài đặt trong project này).


Đọc toàn bộ nội dung trong file nén tôi đính kèm để nắm bối cảnh và styling chủ đạo của app.



Ảnh đính kèm là bản design cho



Tôi sẽ nêu vấn đề với responsive trên màn hình điện thoại (ví dụ màn hình 360x670 px), bạn hãy dùng playwright để xem qua từng vấn đề rồi sửa lại:



ở trang chi tiết sản phẩm, tại sao khi vừa vào nó lại chọn ảnh thứ 2 làm ảnh lớn mà ko phải ảnh đầu? fix nó đi


tôi muốn nút "View Craftsmanship" khi nhấn vào sẽ random chạy vào 1 trong các route 

check file @Tiêu chí chấm điểm mức độ hoàn thành.txt - Notepad so với project hiện tại xem project có thiếu gì ko? bạn có thể hỏi lại tui nếu muốn, bạn có thể dùng playwright để check lại nếu cần (playwright đã được cài trong project này).



tôi cần 1 trang Care Guide, bạn hãy viết 1 bài blog về Care Guide, blog chia thành các mục 


<div class="description-root"></div>